Repository: Berry-Japan/berry-installer
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Save configuration?
ja: 設定の保存

source: Do you want to save your configuration?
ja: 設定を保存しますか？

source: Berry Linux Installation (ver $VERSION)
ja: Berry OS インストーラ (ver $VERSION)

source: Installation of Berry Linux to Harddisc (Step 0/$MAX)
ja: ハードディスクへのインストール (Step 0/$MAX)

source: Initialisation of Berry Linux-Installation
ja: Berry OS インストーラの初期化

source: Installation failed
ja: インストール失敗

source: Installation successfull
ja: インストールの成功

source: Fatal dialog error
ja: ダイアログエラー

source: Choose System Type
ja: システムタイプを選ぶ

source: Creating Berry Linux Configuration Step (0/$NUM_REAL_MODULES)
ja: インストール情報の作成 (0/$NUM_REAL_MODULES)

source: Loading Berry Installer configuration
ja: インストール情報を読み込む

source: Here you can input a filename to load an existing configuration
ja: ここに既存の設定ファイル名を入力します。

source: Input the configuration filename to be loaded
ja: 読み込む設定ファイル名を入力してください

source: File $CONFIG_USER could not be found. The loading of the configuration will be aborted.
ja: ファイル $CONFIG_USER を見つかられませんでした。設定ファイルを読込めませんでした。

source: Here you can input a filename to save the configuration
ja: ここに保存する設定ファイル名を入力します。

source: Input a filename for the configuration
ja: 保存する設定ファイル名を入力してください

source: Several of this options can only be changed in the Configurationfile $CONFIG_FILE.
ja: これらの設定は $CONFIG_FILE の中に保存されています。

source: The Installation will now be started. The author gives no warranty against any damage caused by this script.
ja: インストールを開始します。制作者はこのプログラムを 使用したいかなる損害も保障しません。

source: Do you want to proceed with these parameters?
ja: これらの設定でインストールしますか?

source: Make sure you agree to all parameters, if so proceed with the installation.
ja: これらの設定でよければ、インストールを行ないます。

source: Starting Berry Linux Installation
ja: インストールの開始

source: Berry Linux was successfully installed to harddisc.
ja: ハードディスクへのインストールに成功しました。

source: Berry Linux Main Menu
ja: メインメニュー

source: Thats the main menu\nChoose the action you want
ja: これがメインメニューです。\nまず、Linux用のパーティションを用意し、\nそれからインストール情報を設定します。\nどうぞ選んでください。

source: Choose an action
ja: 選んでください

source: Configure Installation
ja: インストール設定

source: Create a new configuration
ja: 新しいインストール情報を作成します。

source: Start installation
ja: インストール

source: Start the installation
ja: インストールを行ないます。

source: Partition
ja: パーティション

source: Partition the hard disk
ja: パーティションを変更します。

source: Load config
ja: 設定の読み込み

source: Load an existing configuration
ja: 既存のインストール情報を読み込みます。

source: Save config
ja: 設定の保存

source: Save the configuration
ja: インストール情報を保存します。

source: Quit
ja: 終了

source: Quit the program
ja: このプログラムを終了します。

source: The installer detected that the installation requierements are not fullfilled yet.\n\nPlease make sure that you have an free partition with at least $[ROOT_MIN/(1024*1024)] GB to install berry on. Also we need a swap partition with at least $[SWAP_MIN/1024] MB, if you don't have 512 MB Memory or more.\n\nIn the following menu, you can start some tools to partition your harddrive.\nIf you really really know what you are doing start with: IGNORE_CHECK=1 sudo berry-installer to avoid the menu.
ja: あと $[ROOT_MIN/(1024*1024)] GB の空き領域が必要です。また 512MB 以上のメモリーを推奨します。

source: Berry was successfully installed to hd.
ja: ハードディスクにインストールされました

source: Converting Berry to Multi-User-System...
ja: マルチユーザシステムにしています...

source: Copying custom configuration ...
ja: カスタマイズされた設定をコピーしています...

source: Copying home directory ...
ja: ホームディレクトリーをコピーしています...

source: Updating /etc/fstab...
ja: /etc/fstab を更新しています...

source: Installing $BOOT_LOADER to $BOOT_WHERE
ja: $BOOT_LOADER を $BOOT_WHERE にインストールしています

source: Finishing installation
ja: インストールを終了しています

source: System-Options:
ja: システムオプション:

source: The installed system will be a $SYSTEM_TYPE type system.
ja: $SYSTEM_TYPE タイプでシステムがインストールされます。

source: Bootloader-Options:
ja: ブートローダーオプション:

source: A bootdisk will be created.
ja: ブートディスクを作ります。

source: No bootdisk will be created.
ja: ブートディスクを作りません。

source: The bootloader $BOOT_LOADER will be used and installed in $BOOT_WHERE.
ja: ブートローダー $BOOT_LOADER は $BOOT_WHERE へインストールされます。

source: Here you must choose if you want to install the boot-loader to MBR or to a partition.
ja: ここで、ブートローダーを MBR(ディスクの先頭) か パーティションにインストールするか選びます。

source: Choose where the boot-loader ($BOOT_LOADER) shall be installed
ja: どこにブートローダー ($BOOT_LOADER) をインストールするか選んでください

source: Master Boot Record
ja: マスターブートレコード

source: To Root-Partition
ja: ルートパーティション

source: Services-Options:
ja: サービス設定:

source: The following services will be started, after each system bootup: $SERVICES_START
ja: 次のサービスが起動時に実行されます: $SERVICES_START

source: Name-Options:
ja: ユーザー設定:

source: Your name is: $NAME_NAME
ja: あなたの名前は: $NAME_NAME

source: Here you must input your whole name. It is used to create a default user.
ja: ここにあなたの名前を入力してください。 デフォルトユーザとして使われます。

source: Input your whole name (name surname)
ja: あなたの名前を入力してください

source: Your choosen username is: $USER_NAME
ja: あなたが選んだユーザー名: $USER_NAME

source: Here you must input your preferred username. Suggested: $proposal
ja: ここにあなたのユーザ名を入力してください。例えば: $proposal

source: Input your user name (perhaps you like: $proposal)
ja: ユーザー名を入力してください (例えば: $proposal)

source: Here you must choose the password for the user $USER_NAME and input it twice. If you have already chosen one, you can leave the fields blank. But you cannot recover the password once saved, as it is encrypted.
ja: ここには、ユーザ $USER_NAME のパスワードを二度入力してください。

source: Input your user-password
ja: ユーザーのパスワードを入力してください

source: Input your user-password again
ja: 確認のためもう一度入力してください

source: Passwords do not match or no password was given.
ja: パスワードがあっていません。

source: Here you must choose the password for system administration (user root) and input it twice. If you have already chosen one, you can leave the fields blank. But you cannot recover the password once saved, as it is encrypted. Remember that the root-User is the Administrator of the system, so it is a very important password.
ja: ここには、root (管理者) のパスワードを二度入力してください。

source: Input your administration password
ja: root のパスワードを入力してください

source: Input your administration password again
ja: 確認のためもう一度入力してください

source: Your hostname is: $HOST_NAME
ja: ホスト名: $HOST_NAME

source: Here you must input your hostname. This is the name of you berry.
ja: ここにホスト名を入力してください。

source: Input your preferred hostname
ja: ホスト名を入力してください

source: Swapspace-Options:
ja: スワップ関連のオプション:

source: The autodetected swapdrives $SWAP_CHOICES will be used.
ja: 自動検出された $SWAP_CHOICES が使われます。

source: The choosen swapdrives $SWAP_CHOICES will be used.
ja: $SWAP_CHOICES がスワップとして使われます。

source: No swap partitions are needed.
ja: スワップパーティションは必要とされていません。

source: Adding swap-devices to /etc/fstab ...
ja: スワップデバイスを、/etc/fstab に追加しています...

source: Drive-Options:
ja: ドライブオプション:

source: The Drive $HD_CHOICE will be formatted with the $HD_FSTYPE filesystem.
ja: $HD_CHOICE は $HD_FSTYPE ファイルシステムでフォーマットされます。

source: The Drive $HD_CHOICE will be used for the installation.
ja: $HD_CHOICE はインストールに使用されます。

source: Copying files. This can take a while. Please be patient.
ja: ファイルをコピーしています。しばらくお待ちください。

source: Formatting $HD_CHOICE...
ja: $HD_CHOICE をフォーマットしています...

source: Mounting $HD_CHOICE r/w...
ja: $HD_CHOICE を書き込み可能でマウントしています...

source: Mounting additional partitions r/w...
ja: そのほかのパーティションをマウントしています...

source: Here you must choose one of the available partitions\n for use with Berry Linux.
ja: ここでインストールするパーティションを選んでください。

source: Choose the partition to install Berry Linux
ja: Berry OS をインストールするパーティションを選んでください

source: Here you must choose one of the available filesystem types.
ja: ここでファイルシステムを選択します。

source: Choose filesystem-type.
ja: ファイルシステムを選んでください

source: model unknown
ja: 不明なモデル

source: Choose one disk
ja: ディスクを選んでください

source: Berry Installer Partition-Menu
ja: パーティションメニュー

source: Changing user in Passwd/Shadow...
ja: パスワード情報を更新しています...

source: Setting passwords ...
ja: パスワードを設定しています...

source: Updating group ...
ja: グループを更新しています...

source: Fatal security error.
ja: 致命的なセキュリティーエラー

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Help
ja: ヘルプ
